
KOMMENTARER UTAV MAX KOD
AV: SOFIA BERGKVIST

Koden fungerar bra och har resultatet som visas vid körning är både snygg design mässigt och 
visar de resultat som efterfrågas. Max har fått med de olika kriterierna för uppgiften med 
informationen samt de krav på de färdiga chartsen så som text vid X- och Y-axeln. Max ar även 
laggt in knappar vilket är snyggt och gör informationen lättsoterad. 
Koden är relativt lätt att förstå och han har gjort kommentarer i koden som förklarar vad som gör 
vad vilket förenklar. Enda jag skulle viljat sett är att han döpt om ["series"] till vad 
de faktiskt är kopplade till. Är det en chart om Boston hade det gärna fått stått det i koden för
ökad läsvänlighet. 